ссылки на редакторы:
http://qsp.su/index.php?option=com_content&view=article&id=57&Itemid=56
https://sr2.snk-games.net/files/tools.htm
https://dtf.ru/gamedev/98786-kak-sdelat-tekstovyy-kvest-za-dva-chasa


Город с неясными очертаниями, меняющий их ежесекундно (Самарканд-Саратов-Ставрополь)
Архив с Шомсами
При провале спасброска получаешь спам гифками с пощечиной от Кермита
Розовый холодильник который оказался мимиком
Что-нибудь про занудство Заура. например Сфинкс- заур, загадывающий идиотские загадки ( отсылка к его мудреным подходам в крокодиле)
Можно что-то провалить и получить грыжу
Обязательно шутки про усы Заура, скейт Сережи, Бутово это не Москва
Апокалипсис - раскол чата Шамилем, эту тему можно обыграть
отсылки к вархаммеру, дарк соулс
переобувание в воздухе Димона касательно технологий (можно обыграть как существо, одна голова которого всегда восторгается, а другая всегда хулит, путник спрашивает дорогу)
шкала жизни - шкала токсичности

Наброски сюжета:

Вариант 1)
ГГ - Кермит (в случае QSP с ним много контента, который можно мэд скиллзом в ФШ править)
Идет краткое описание стилизованное под заставку Fallout или Star Wars

После раскола чата произошла катастрофа, миры исказились, Варп-буря, появились два враждующих чата, брад пошел на брада и т.п.
Простой Кермит совершает путешествие в столицу бутовского чата, чтобы передать извинения от Шомса и восстановить равновесие в галактике, но по пути встречает множество преград. Сможет ли он положить конец брадоубийственной войне?

Локации:
Архив с Шомсами
Бутово
Развалины варкипера
Степь?
Город на Неве
Город на букву С, искаженный в Варпе (Жители разговаривают только словами на букву “С”, например)
Детский чат

Скажем, Кермит начинает из архива и идет в Бутово через пару-тройку локаций
